# 搞懂平台想要啥，比你闷头发 100 条都有用 #流量思维 #平台思维 #自媒体底层逻辑 #dontbesilent #自媒体干货

**原链接**: 

---

大概是抖音的九分之一。把这个东西列出来了之后，你就会发现所有的问题迎刃而解，就为什么我在小红书赚不到钱？

你又给我限流？首先看平台定位，小红书现在规模比较大了，叫社交媒体平台，以前规模比较小的时候叫内容种草平台。

所以我们作为创作者，作为商家，你吐槽归吐槽，但是你要搞清楚一件事情，如如果我们发的每一篇内容都是商品笔记，

你需要流量数据，我给你做流量数据，你需要gmv数据，我给你做gmv数据嘛。我们再用平台视角去看第二个问题，

你不要说变现了。所以凭借这个逻辑，我们就可以判断出来，在这。个平台上最重要的数据指标一定是cpr点击率，

做的时间长了，知道他内部有一个所谓的ces评分，就是你这个笔记，有人给你点赞的就加一分，关注呢加八分。

我发现了很多感兴趣的内容，我点了点赞，这是第一种情况。第二种情况是，我打开这个应用之后，我发现了一些很值得我关注的人，

但是你不感兴趣，别人可能感兴趣啊，我再给推给别人看一看，结果别人也不感兴趣，然后你的五秒完播率就崩了，

几秒钟就滑走了，肯定平台就算想推我，他也不敢推我了。所以你说为什么一个平台火的东西，发在另外一个平台就不火？

打开你的平台思维，你就会发现，百分之九十的问题，你都可以自己得到答案。很多人问我，新账号怎么才能不限流，

假如另外一个小姐姐，她拿着最贵的iphone十六pro max，ip地址还在上海，就算她注册账号的第一天就发了自己手上这个水晶手链，

我觉得不到千分之一，但是思维上的扭转就是一瞬间的事情，只要打破思维里的这堵墙，你就是这个平台上千分之一的创作者，
